[Song]
[bài hát]
Muay Thai, the national team, Muay Thai, the image mentioned.
Hình ảnh này thể hiện môn võ Muay Thai đến từ tỉnh Liễu.
Talking Thai, setting up the whale, father of all Thai cotton wool. Thai boxing,
Người Thái Lan thường nói rằng cá voi là tổ tiên của tất cả các loài cá ở Thái Lan.
spinning Thai
Xoay người kiểu Muay Thai
boxing, Thai boxing image, despicable person with a heart of whale,
Muay Thai, một hình ảnh đáng khinh bỉ, nhưng lại ẩn chứa một trái tim vàng.
cotton wool dies.
Bông hoa mềm mại đã héo tàn.
[Song]
[bài hát]
Thai boxing
Quyền Thái
image,
hình ảnh
add Thai boxing, Thai
tăng
boxing, Thai boxing image, Thai boxing setting up.   A
Muay Thái, quần Muay Thái, hình ảnh Muay Thái, cách chuẩn bị dụng cụ Muay Thái.
song about knocking on the door of a Muay Thai boxing match
Điều quan trọng là, gõ cửa một trận đấu Muay Thai.
[song],
[bài hát]
asking someone to listen, wishing for Thai people to be prosperous, wishing for children...   The
Làm ơn, có ai đó hãy lắng nghe. Tôi cầu nguyện cho Thái Lan được thống nhất và thịnh vượng. Tôi cầu nguyện cho các con tôi.
result is a request for a negative Thai song
Điều này dẫn đến những khía cạnh tiêu cực của âm nhạc Thái Lan.
[song] "Boon Hai Fan Son"
[bài hát]
by Muay Thai Farm Muay Thai.
Mong rằng ước mơ của bạn sẽ thành hiện thực nhờ Muay Thai Farm Muay Thai.
Carrying a Muay Thai fighter   The
Mang vác một võ sĩ Muay Thai
Thai sky is overcast, the sunrise is rising, adding to the Thai spirit
Bầu trời ở Thái Lan thường nhiều mây, tạo nên hình ảnh mặt trời mọc, góp phần làm nên bản sắc văn hóa Thái Lan.
[Song]
[bài hát]
Muay Thai,
Quyền Thái
The Sun image, Muay Thai established five,
Bức ảnh này được đăng trên báo The Sun, cho thấy năm võ sĩ Muay Thai.
Thai Muay Thai,
Muay Thái
Muay Thai progresses, Muay Thai must reveal itself.   The
Muay Thai phải tiếp tục hành trình của mình; Muay Thái phải là người tiên phong.
suffering of Muay Thai, Muay Thai must come
Mọi đau khổ trong Muay Thai, Muay Thai đều phải đến.
[Song]
[bài hát]